Çok teşekkür ederim!
Senin sayende mutluluğu bulduk!
Gerçek mutluluk!
Pre! Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Pre! Pre-parade!
pure pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Çatlıyor ve parçalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Savunmanı düşürürsen, parmaklarımla
gelen bir iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim, ama seni bir pire gibi
yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum.
(Artı, artı, bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını
fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve anlaşılırken
karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Nazik ve samimisin
ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert görünmeye çalışıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalışınca
başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Ben inciniyorum. Sen inciniyorsun.
Masum hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda, her zaman masum bir Pre-Parade'de
yalnızım.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Onları tanıyor musun?
O salaklarla bir işim yok.
Mutluluğun Avuçiçi Kaplanı
Hem de bu saatte, kamu ahlakını bozuyorsun.
Kaplan!
Onların derdi ne?
A-Aisaka-san...
Sizde ne problemi var ya!?
Neden kaçtın, Kaplan?
Bize lariat at falan demeyeceğim,
ama belki tekme atabilirsin,
ya da üstümüzde topuklarını gezdirirsin.
İğrenç!
Benden uzak durun!
Hepiniz!
Neler oluyor?
Böyle uğursuzluklara inanmakta zorlanıyorum.
Ne!?
Bak, şöyle yapıyorsun işte.
Ne yapıyorsun, Aptal-chi!?
Ami-chan'ın görkemli özellikleri...
Sansürsüz...
Gördün mü? Dedikodu yalan çıktı!
Bak ne kadar perişanım!
Hey!
Parmaklarını silmek için eteğimi kullanma!
Ama her yer sümük doluydu.
Beni bulaştırdığın için nasıl telafi edeceksin?
Burnuma sokanda sensin!
- Bu dedikodu ne?
- Ha? Ah.
Yani, güreş gösterimiz büyük bir kalabalık çekti, değil mi?
Bir kere mücadele ringin dışına taştı ve bazıları Kaplan'ın lariatına maruz kaldı.
Bazıları da kafa atışına.
Temas ne olursa olsun, Kaplan'ın dokunduğu herkes mutlu oldu.
Mutlu mu?
Evet.
Aşkını itiraf eden kızlar gibi...
Hiç tanımadıkları dedelerinden miras kalanlar...
Mutluluk patlaması!
Her dilek gerçekleşebilir!
İşte sözde Mutluluk Avuçiçi Kaplanı
Efsanesi'nin temel özeti bu.
Anlıyorum.
Demek bu yüzden.
Bu da ne böyle!?
Benim hakkımda uydurma hikayeler...
Sorun ne, Kaplan?
Sadece bir saniye sürer...
Arkadaşmışız gibi davranma!
Hiçbirinizin bana dokunmasına izin vermeyeceğim!
Günaydın-aydın!
Neden hepiniz dışarıda dikiliyorsunuz?
Minorin!
Sadece Minorin bana dokunabilir!
Aaa, şimdi şimdi.
İşte uslu kız. Evet, uslu kız.
Taiga'ya dokunmak mutlu ediyor, öyle mi?
O gün...
Kültür Festivali günü, Taiga mutluluktan uzaktı...
Eğer Taiga o gün başkalarının mutlu olmasına yardım ettiyse...
Bu...
Ne oldu?
Öğle yemeğimi ver.
Ah, evet.
- Cidden ironik...
- Takasu-kun için ironik değil mi?
Aisaka-san'a en yakın kişi olduğunu düşünürsek.
Maruo ile dans ederken epey keyifli görünüyordu.
Her zaman kaplanla birlikte ve ona dokunmak mutluluk getiriyormuş,
ama Kültür Festivali'nde bir anda onu Maruo'ya kaptırdı.
Ne-Ne oluyor...?
Bu tuhaf söylentiler de ne?
Zavallı şey...
Evet, Kitamura-kun beni senden aldı.
Hey, şimdi.
Bu söylentileri bastırmamız gerekmez mi?
Tabii, "köpeğin eski sevgilisi" denmesi biraz üzücü.
Yani, ben insanım.
Ama sanki seni ben terk etmişim gibi bir hava var.
Sonra da Kitamura-kun ve ben...
Sanırım boşuna endişelenmişim.
Ah, teşekkürler.
Yerime dönüyorum!
Şu bekâr kadın, o...
bekâr ifadesiyle gelip
bekâr sınıfını yönetmeye başlayacak!
B-Bekâr ifadesi...
Takasu-kun, yemeğin harika görünüyor!
Onlar spring roll mu?
Ş-Şey...
Salata artıklarını pirinç kağıdına sardım.
Ooo! Harika olmuş!
Her zaman harikasın, ama bu pirinç
her zamankinden daha lezzetli!
Bak, herkes seni hedef alıyor, Taiga.
Cidden. Huzur içinde yemek bile yiyemiyorum...
Buna inanması oldukça zor.
Size katılabilir miyim?
Oh.
Aisaka, o söylentiler hakkında
hiç endişelenme.
Ha? H-Hangi söylentiler?
Ah, hiç. Boş ver...
Önemli olan, Kültür Festivali
gerçekten harikaydı.
Aynen öyle!
Sınıf sergisini, güzellik yarışmasını
ve hatta Şanslı Adam ödülünü kazandık!
Çok gururluyum!
Evet, hepsi Aisaka sayesinde.
Hayır, öyle değil...
Taiga?
H-Hey...
A-Al! Bunu iç!
O-Olmaz!
Ha? Ama...
Ben sadece meyve suyu içerim!
Portakal suyu...
Bu seçici olma zamanı mı?
Of... Her seferinde...
En azından normale döndü, sanırım?
Hı-hı, biliyorum.
Ama yakında bir sınavım var.
Hı-hı.
Bana biraz daha zaman ver.
Anladım.
Sonra ararım.
O zamana kadar.
Hey.
O telefon neydi?
Bu da ne? Sırrımı mı öğrenmek istiyorsun?
Pek umurumda değil.
Ah, portakal suyu nerede?
Öğle yemeğinde meyve suyu mu içiyorsun?
Tam bir çocuksun.
Benim için değil. Taiga için.
Sütlü kahve içmeyi reddetti.
Ne—!?
H-Hey!
Görüşürüz.
Ben bununla ne yapacağım...
şimdi?
Koridorlarda koşmak yasak!
- Öğrenci Konseyi
Kalsiyum hipoklorit tekmesi!
Çok beklettin!
Çeşmeden su içmek zorunda kaldım!
Bana bunun hesabını nasıl vereceksin!?
Hiç bilmiyorum!
Niye aniden—
H-Hey, iyi misin?
U-Uh... Ö-Özür dilerim!
B-Bilerek olmadı!
Senden bir ricam var, Aisaka-senpai.
Bu yüzden seninle konuşmak için
bir bahane olarak meyve suyu alayım dedim—
Yine sen mi?
Bir süredir etrafımda dolanıyorsun.
Bir süredir mi?
Ah, bu seni ellemekle ilgili
o saçmalıkla mı alakalı?
E-Evet!
Çünkü hoşlandığım bir kız var
ve işlerin iyi gitmesini istiyorum.
Sana gitmen için yardım edeceğim, tamam mı?
Öteki dünyaya.
Yaa...
Mutlu olmak için hayatta kalmayı bilmelisin.
Hadi, gidelim!
Öğle arası neredeyse bitti!
Ha? Nereye gidiyoruz?
Kültür Festivali'nden fotoğraflar
yayınlamışlar diye duydum.
Peki öğle yemeği?
Ben bittim! Hadi gidiyoruz!
Ama ben daha yemedim!
Yürü be oğlum!
Düşündüm de, sürekli bana dokunuyorsun.
Aşağı yukarı.
Ha? Bunu kirli bir şekilde söyleme!
Evet...
Taiga sürekli bana dokunuyor.
Yani dünyanın en mutlu insanı
ben olmam gerekmez mi?
Adil değil.
Tek başına mutlu olabiliyor.
133.
Yanlış anlama.
K-Kes sesini.
Ama evet, gerçekten güzel bir fotoğraf.
Şu, ve şu, ve şu...
- ve şu, ve şu!
- Minorin!
Dinle, Taiga.
200 numaralı Amin kesinlikle görülmeli.
Anahtar kelime...alt göğüs.
İğreniyorum senden, sapık it.
B-Bir an kendimi kaybettim...
Libidon bazen "göz devirme" aşamasını geçip
"seni öldüresiye bıçaklama" noktasına ulaşıyor.
Bu ciddi bir sıçrama.
Dumb-chi'nin alt göğsüyle bu kadar ilgileniyorsan,
sana söyleyeyim.
Altı tane memesi var!
Ben gördüm!
Yalan.
Yanında durduğum için bile
kendimi pis hissediyorum.
Minorin, ben diğer tarafa bakacağım.
Lanet olası Taiga...
Zamanı geldi, Takasu-kun!
Kader düellosu!
Bam!
9 fotoğraf çağırmak için
90 yen feda edeceğim!
Ve şimdi, Ters Kart Aç!
Hızlı Oyun Büyü Kartını Aktif Et,
Yeni Keşfedilen!
93 numara, gözüme çarpan softbol takımının fotoğrafı, 10 yen karşılığında çağırıldı!
Son faz!
Şimdi sıra sende!
Ne? Sıra mı...?
Bilmiyormuş gibi yapma lütfen.
Tabii ki satın aldığımız fotoğrafları birbirimize göstermeliyiz demek istiyorum.
Ha, bunu mu kastediyorsun?
- Sınıf fotoğrafımızla saldıracaksın, değil mi?
- Bazen hiçbir şey anlamıyorum ondan...
Hadi göster elindekileri!
Oh, 85.
- Ah, bu sadece...
- 85... şey... nerede...?
Sanırım bunu da almalıyım.
Bir hatıra olarak.
T-Tabii...
Bir hatıra...
Senin sorunun ne?
Sadece B sınıfındaki Sudo'nun fotoğraflarını mı aldın?
Kapa çeneni! Bakma!
Hoşlandığın kızın fotoğraflarını almak...
Çok tipik.
- Ne diyorsun? Sen de bir şeysin!
- O zaman bir dahaki sefere orayı denemeliyiz.
Birkaç fotoğraf için bu kadar yaygara koparmak...
Ne çocuklar ama.
Amin...
Benim fotoğraflarım geçim kaynağım,
ve tüm Japonya'da satılıyor.
Kimin fotoğrafıma sahip olduğu önemli değil...
Neden aldıkları hiç önemli değil.
Sonuçta, bu sadece bir fotoğraf.
Aynen, sadece bir fotoğraf...
Haklısın.
Sadece bir fotoğraf.
Aynen.
Vay canına, Profesör Amin'in nutku!
Ne kadar olgunsun!
Eve giderken bir şeyler yapalım mı?
Tabii. Bugün istasyona uğrasak sorun olur mu?
Bana uyar. Özel bir sebebi mi var?
Geçen gün, şu harika...
Tek bakış...
Tek bir şey...
Tek bir el falı...
Ah, işte paramın şansı gitti...
Hocam.
Bu tek kalçayla bir işin mi var, Kawashima-san?
Bütün sabah sormak istiyordum.
Kazağın bu yılın Kış Koleksiyonu'ndandı, değil mi?
O-Oh, fark ettin mi?
Anlıyorum!
Her zaman kusursuz bir tarzın var.
Çok yetişkince.
Harika!
Moda bilincine sahip olanlar kadınsı çekiciliğini fark edecektir, Yuri-chan.
Kawashima-san, sen gerçekten...
Çok iyi bir kızsın...!
Yani, çok yetişkin.
Ha?
Oh, hiçbir şey.
Eve giderken süpermarkete uğrayalım.
Evet, canım çekti...
Oh! Et mi?
Yağlı bir et çeşidi mi?
Her zaman et istiyorsun.
Ee? Yemeğe para veriyorum, değil mi?
Dengeli beslenmelisin...
Minorin'le el ele tutuştuğun bir fotoğrafını almanın...
kendini üstün görmene izin vermediğinin farkındasın, değil mi?
Ne!? Sen izliyor muydun!?
Alacağını hissetmiştim.
Ve haklı çıktım.
S-Sen de fotoğraf almıştın!
Tabii.
Onlara ihtiyacım olduğundan değil.
Sonuçta onun kız arkadaşıyım.
Ah...
Yine o...
Ah, ö-özür dilerim! Ben...
Yine sen mi?
V-Ve şimdi de eteğimin altına bakmaya çalışıyorsun...
- Yapmadım, yemin ederim!
- Hey! Geri gel!
Festivalden önceki haline tamamen dönmüş.
Bütün yaşananlardan sonra...
Ya da belki de onlar yüzünden...
Başkan.
Kültür Festivali masraflarını
hesaplamayı bitirdik.
Ah, bir bakayım.
B-Biri Tomiie-kun'a saldırıyor!
Onun derdi ne?
Ah, muhtemelen Mutluluk Getiren
Cep Kaplanı Efsanesi'nden.
Aisaka Taiga tarafından dokunulursan
dileklerin gerçekleşirmiş.
En azından söylenti bu yönde.
Yani Tomiie deniyor öyle mi?
Söylenti ya da yalan olması fark etmez.
Batıl inançlara sığınma
dürtüsünü anlayabiliyorum.
Bunu senden duymak şaşırttı beni.
Öyle mi?
A-Ah...
Başkan...
Kitamura.
Konuşmamız gerekiyor.
Ah, kaplana dokunamadım.
Dokunduğu herkesi kıskanıyorum.
Hem Maruo'yla mutlu bile oluyor.
Sadece birlikte dans ettiler!
Kaplan Maruo'yu istemez ki!
Niye bu kadar heyecanlanıyorsun?
Dediğim gibi...
Bu tür uğursuzluklara inanmak tam bir aptallık.
Tabii, senin işin kolay.
Romantik hayallerini gerçekleştirmek
senin için çok basit.
Evet, olgunsun, ölümüne bir vücudun var.
Çekiciliğine direnebilecek erkek yoktur.
Yine başlıyorsun...
Ami-chan?
Domuz Pirzolası
Yerli Dana - Biftek
Her biri 1.800 yen mi?
Cidden lüks yapıyorsun.
Kawashima?
Derin düşüncelere daldığını biliyorum ama...
Gizli güvenliklerin dikkatini çektin.
Alışveriş yaparken biraz gülümsemeye ne dersin?
T-Tabii...
Ama, bak.
Aynı fiyata dört paket domuz eti alabilirim.
Fiyat konusunda bu kadar endişeliysen, Aisaka-san'dan sana dokunmasını isteyemez misin?
Hiç tanımadığın bir dedenden miras kalacak, değil mi?
Yani, Taiga sana dokunduğunda mutlu oluyorsun, değil mi?
Bu söylentinin hiçbir güvenilirliği yok.
Ama doğruymuş gibi davranırsak, Taiga'nın kendi mutluluğunu nasıl bulmasını bekliyoruz?
Şu an olduğu gibi yeterince mutlu.
Kaliteden çok miktara önem vermelisin.
Karnı doyduğu sürece şikayet etmez.
Doğru söylüyorsun.
O zaman domuz eti!
Yeniden kullanılabilir çantalar CO2'yi azaltır ve çevreyi korumaya yardımcı olur!!
Ah, çantaya gerek yok.
Vay, Takasu-kun.
Bir sürü puan biriktirmişsin.
Tam bir ev hanımısın.
Isırırım seni.
Ah, bekle bir dakika.
Al, bunu al.
Senin olsun.
Benim sadece üç ağız doyuracak kadar ihtiyacım var, bir iki paket yeterli.
Yemek yapmadığım halde bunu almanın anlamı yok.
Hadi, biraz domuz eti ye.
Bugün biraz solgun görünüyordun.
Muhtemelen B2 vitamini eksikliğindendir.
Sabah beri çok sessizsin.
Otomatın yanında sana çarptığım zamanı hatırlıyor musun?
N-Neden bahsediyorsun?
Tam büyükannem gibi konuşuyorsun.
Buna katlanabilirim.
Muhtemelen abur cuburla geçiniyorsun.
Cidden, tam bir çocuksun.
Zencefil ile pişirmeyi unutma.
Zencefil vücudu ısıtmaya yardımcı olur.
Sonra görüşürüz.
Bir çocuk, ha?
Kahrolası aptal it...
Ustasını bırakıp tek başına eve gitme cesaretini göstermiş.
Ki-Kita-Kitamu—
Aisaka...
Ne... yapıyorsun?
Ah...
Hiçbir şey...
Mutluluğun Avuçiçi Kaplanı...
Özür dilerim...
Ah, ben ne yapıyorum böyle?
İyi misin?
Cüzdanını mı kaybettin yoksa?
O sinirli öğrenci konseyi başkanı sana kötü mü davrandı?
Hayır, hiç de öyle değil.
Önemli bir şey yok.
Şey, b-bana dokunabilirsin!
Bir işe yarar mı bilmiyorum ama...
İstediğin kadar dokunabilirsin!
Bol bol dokun bana!
Ah, tanrım! Ne söylüyorum ben böyle?
Aisaka.
Üzülme, sorun yok.
Teşekkürler.
Tomiie-kun, gerçekten iyi misin?
E-Evet, iyiyim.
Cidden mi?
Gerçekten emin misin?
Evet, Sakura-chan.
Şimdi iyiyim.
Hey, hoş geldin.
Off! Neden bensiz eve gittin ki?
Hey, Ryuji.
Her zamankinden fazla yapmışsın.
Bugün özel bir gün mü?
Şey, yani...
Ah... öğle yemeği yemedim, çok acıktım.
Vay, nefis kokuyor.
Bunu da mı yapabiliyordun?
Evet, Batı tarzı haşlanmış domuz eti.
Püf noktası, sosuna eklediğim shinshu miso.
Babanın beni götürdüğü o restorana yenik düşemem.
V-Ve graten bitince...
Sen aptal mısın?
Artık gerçekten umrumda değil...
Unut gitsin.
İşe koyul!
Tamam, tamam.
Mutluluk Avuçiçi Kaplanı Efsanesi, ha?
Açıkçası, duyduğum en saçma şey.
- Pat, pat, pat, pat...
- Y-Ya-chan?
Yaşasın, şimdiden mutlu hissediyorum!
Biraz hızlı değil mi?
Anlıyor musun...
Taiga-chan'ın kafasını okşadığımda,
ve tüm ailemle akşam yemeği yediğimde,
dünyanın en mutlu insanı benim.
Aile?
Aynen öyle!
Sen de ailemizin bir üyesisin!
Dur! Ya-chan, bu acıtıyor!
Avuçiçi Kaplanı'na dokunursanız her dileğiniz gerçek olur...
Eğer bu gerçekten işe yarasaydı...
Hı-hı.
Yani, anne...
Burada kalmayı planlıyorum.
Hı-hı, yeni arkadaşlar edindim.
Yani...
Sorun değil.
Sorumluluklarımı yerine getiriyorum.
Hı-hı, insanlar bana ne kadar olgun olduğumu söylüyor.
Ne dilemek isterdim?
Dileğimin ne şekilde olacağını hâlâ bilmiyorum...
Ve bilmek istediğimi söyleyemem...
Ryu-chan da okşanma muamelesi görüyor.
Yardım edeceğim. Al.
İğrenç! Ayaklarını kullanma!
banira sorutode
Vanilya tuzu ekle.
YANAN AŞK
Yanan aşk.
amai dakenara
Eğer çok tatlıysa,
soruto kakemashou
biraz tuz ekleyebiliriz.
dareyorimo motto motto watashiwo
Bunları sana söylüyorum çünkü
shitte hoshii kara sarake dashitai
beni herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
demo dekinaino keiken NOTHING
Ama hiçbir şey işe yaramıyor, tecrübem olmadığında.
modokashi sugiru
Bu çok sinir bozucu.
demo amaidakeno aiwa chotto
Ama sadece tatlı olan bir aşk
watashiga motometeiru monotowa chigau
aradığım aşk değil.
shiroto iwaretara
Beyaz dersen,
kurodatte icchau
siyah derim.
sunaoni narenai
Küçük bir yaramaz,
amanojaku
kendine karşı dürüst olamayan.
sukito iwaretara
Aşk dersen,
daikirai datte
nefret derim.
ureshii noni nani ittendarou
Aslında mutluyken neden böyle söylüyorum?
amai banirani
Tatlı vanilyaya
soruto kakeru youni
tuz eklemek gibi...
Bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım, bıraktım!
Vay canına!
Kitamura-kun muhteşem!
Dilini hiç ısırmadan on kere söyledi!
Peki, neyi bırakıyorsun?
Her şeyi!
Her şeyi bıraktım!